1. Определить набор микросервисов и веб-приложений и отобразить их на диграмме/наборе диаграмм:
    - Отображено на диаграмме

2. Определить направления обмена сообщениями и Endpoints для каждого микросервиса и приложения:
    - Отображено на диаграмме

3. Определить узкие места и потенциальные проблемы масштабирования приложения и способы их решения:
    Узкие места:
    - Брокер сообщений - надо следить чтобы сообщения не застаивались в очереди и принимать меры для ускорения чтения сообщений
    - DB в которую пишется история боев, при больших нагрузках сообщений может быть очень много,
    и возможно придется сделать отдельную БД на запись и на чтение

4. Определить компоненты, к которым чаще всего будут меняться требования и способы выполнения OCP для них:
    - Чаще всего меняться требования будут к микросервису "Бой" в нем исполняются команды каждого боя.
    Т.к. микросервис написан с использованием принципов SOLID то расширение не потребует изменения существующего кода.

5. Сделать текстовые пояснения к созданному решению:

    - Микросервис "Авторизация" - выдает токены для авторизованых пользователей, обновляет токены с истекшим сроком действия
    - Микросервис "Турниры" - показывает пользователей готовых вступить в турнир, показывает действующие турниры,
    дает возможность подать заявку на турнир, выдает токен если игрок начал турнир
    - Микросервис "Локальные бои" - показывает пользователей готовых вступить в рандомный бой, показывает действующие бои,
    дает возможность подать заявку на бой, выдает токен если игрок начал бой
    - Микросервис "Бой" - сюда поступают команды с токеном боя, обрабатывает команды и записывает историю в БД
    - Микросервис "История боев" - позволяет посмотреть уже прошедший бой


С микросервисами не работал, имею только теоритические и то слабые знания по ним, с удовольствием выслушаю конструктивную критику
Спасибо!
